[Rauhallista elektronista musiikkia]
Vaikeuta vesileimojen poistamista
tekoälyllä
Vesileimat kokonaisiin videoeriin
3D:nä kääntyvä logo
jota kiinteä alue ei voi
vain pyyhkiä pois
Varoitusteksti omin sanoin
Satunnainen teksti pysyy
valitsemissasi paikoissa
Valitse Satunnainen ja napsauta
paikat, joissa se saa näkyä
Vie koko erä
Kaikki käsitellään omalla tietokoneellasi
Jokaisella videolla on oma ajoituksensa
Kanarialintukuvat, jotka avain määrää
kullekin videolle
Todiste siitä, että kopio on
peräisin sinulta
Kokeile kolmea vientiä ilmaiseksi
Näkyvät merkit nostavat poistamisen
hintaa; mikään vesileima ei tee
poistamisesta mahdotonta.
[Musiikki hiljenee]